Levantamento de Requisitos

Funcionalidades Principais:
- 1° Acesso:
  - Controle de Acesso (Cliente ou Funcionário) ou teclar 10 para sair e contabilizar quantidade de atendimentos.
  Modo Funcionário:
  - Validar acesso como funcionário através do código de acesso.
  - Digitar Sim ou Não para as perguntas do sistema para a contratação de serviços.
  - Soma serviços contratados e exibe o resultado na tela.

Modo Cliente:
  - Recebe nome do Usuário.
  - Exibe mensagens de Boas Vindas.
  - Exibe Menu com 7 opções de escolha:
    Menu:
    Opção 1: Exibe a opção de compra promocional de Ração e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Ração Royal Canin Indor 7,5kg com o valor promocional de R\$ 280,00).

    Opção 2: Exibe Valor promocional referente a banho e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Banho e tosa na promoção pelo preço do banho R\$ 54,00).

    Opção 3: Exibe Promoção de capa de chuva e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Roupas em oferta - Capa de chuva R\$ 59,99).

    Opção 4: Exibe 3 opções de serviços e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Novos serviços oferecidos: Hidratação de pelo R\$ 39,99 | Tosa higienica por R\$ 10,99 | Tingimento dos pelo por R\$ 55,99).

    Opção 5: Exibe promoção de desconto e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Compre um saco de 15kg de ração (R\$ 345,99) e ganhe 10% de desconto no banho).

    Opção 6: Exibe promoção de desconto e pergunta se usuário deseja adicionar ao carrinho.
    (Compre 1 banho com tosa higienica e hidratação e ganhe 20% de desconto no valor total).

    Opção 10: Função de Sair.
    Encerra o atendimento.

Ações do Usuário:
  - Digitar a forma de acesso (Cliente ou Funcionário).
  - Caso seja funcionário, obrigatoriamente deve digitar o código de acesso; senão, ele volta ao menu de forma de acesso.
  - Caso seja cliente, a plataforma exibe normalmente as opções do sistema.

Identificação e Lista de Requisitos:

Formatos de entrada esperados:
- 1° Acesso:
  - Usuário deve digitar 1 para funcionário, 2 para cliente ou 10 para Sair.

Acesso modo funcionário:
- Usuário deve obrigatoriamente escrever o código string pré-definido; caso contrário, volta ao menu inicial.
- Após acessar em modo funcionário, usuário deve responder as perguntas utilizando os caracteres 's' ou 'n', que caso sejam lowercase, são convertidos.

Acesso Modo Cliente:
- Usuário deve digitar seu nome.
- Para ver os produtos, usuário deve digitar caracteres de 1 a 6 ou para sair, digitar 10.
- Para contratar um serviço ou adquirir um produto, usuário deve digitar 's' ou 'n'.

Dependências Externas:
- Nenhuma no momento.

Fluxo de Execução:
O programa inicia exibindo uma mensagem inicial solicitando ao usuário que escolha entre acessar como funcionário, cliente ou sair. Dependendo da escolha:
- Acesso como Funcionário:
  - O programa pede ao usuário que digite um código de acesso.
  - Se o código estiver correto ("cuidapetrestrito"), o funcionário é autorizado a acessar.
  - Em seguida, o programa faz uma série de perguntas ao funcionário sobre serviços contratados.
  - O total dos serviços contratados é calculado e exibido.
- Acesso como Cliente:
  - O programa solicita ao cliente que digite seu nome e exibe uma mensagem de boas-vindas.
  - Um menu é apresentado ao cliente com várias opções de compra e serviços.
  - O cliente pode escolher adicionar produtos ao carrinho digitando os números correspondentes aos produtos ou sair digitando 10.
  - O valor total do carrinho é atualizado conforme o cliente adiciona ou remove itens.
  - Descontos são aplicados automaticamente conforme certas condições de promoção.
  - Após cada ação do cliente, o programa aguarda a próxima entrada do usuário.

Registrar Limitações e Restrições:
- Compatibilidade: O programa depende da capacidade do sistema operacional suportar a linguagem de programação Dart e suas dependências. Versões mais antigas ou sistemas operacionais menos comuns podem não oferecer suporte total.
- Escopo Funcional: O programa atualmente não suporta múltiplos usuários simultaneamente. Cada execução é limitada a um único usuário interagindo com o sistema por vez.
- Atualizações Futuras: Mudanças significativas no fluxo de negócios ou nas regras de desconto podem exigir atualizações extensivas no código para manter a funcionalidade e precisão do programa.

